Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no cana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables pirates se battent
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Il y a 10 ans à East Blue,
il y avait 3 garçons qui rêvaient
de devenir pirates.
D'abord, Sabo a mis les voiles puis Ace
a pris la mer 7 ans plus tard.
À bientôt, Luffy ! Je vais y aller maintenant!
Et 3 ans plus tard,
Luffy a quitté sa ville natale - Windmill Village.
Sabo a terminé premier et Ace deuxième.
Et je suis troisième mais je vais les surpasser !
Attends-moi, Ace !
Je vous rejoindrai bientôt !
Et maintenant, Luffy est...
Le roi des pirates ? !
Je suis...
Je suis trop...
...faible!!
"Je veux les voir ! Le cri lugubre de Luffy !"
Allons le long de la Grand Line !
Nous allons conquérir le monde !
Commençons par cette île !
Donnez-moi des boulets de canon !
Douche de poing météoritique !
Ici, ici, ici, ici !
Vous en avez assez pour aujourd'hui.
--C'est Garp-san !
--Garp-san est de retour avec son vaisseau !
En voyage d'affaires ? !
GOA "BLEU EST"ROYAUME--VILLAGE DES MOULINS À VENT
Garp-san, j'ai lu un article sur la guerre dans le journal !
Il a dit que c'était une grande victoire pour la Marine !
--Hé, comment va tout le monde ici ?
--Qu'est-il arrivé à Luffy ?
Que va-t-il arriver au monde
après la mort de Barbe Blanche, Garp-san ?
J'ai souvent vu des navires pirates au large ces derniers jours.
Nous ne pouvons même pas dormir en paix la nuit
parce que nous craignons leur invasion.
Ne vous inquiétez pas! Je viens de couler trois d'entre eux en mer !
Vraiment?! C'est génial!
C'étaient tous des amateurs qui ne
savaient même pas se battre.
Mais pendant un certain temps,
les mers seront agitées partout dans le
monde parce que Barbe Blanche était un moyen de dissuasion.
C'est un village reculé de l'Est
Bleu mais il faut faire attention.
--Hé!
--Oui Monsieur!
SÉCURITÉ PAR LE VICE-AMIRAL DE LA MARINE GARP
« Sécurité par le vice-amiral de la Marine
Garp » ? Oh, je me sens en sécurité !
Nous ne devons avoir peur de rien !
Garp-san, nous avons un autre problème.
Des brigands des montagnes sont descendus au village
et ils s'emparent du bar de Makino.
Bandits des montagnes ?
Non! Vous ne pouvez pas faire ça !
Hé, Garp !
Oh, c'est elle !
Comment osez-vous revenir
et montrer votre visage ici ? !
Garp-san !
B-Boss !
Vice-amiral Garp !
Restez en dehors de ça ! Je la connais.
Espèce de bâtard...
Tu étais là sur le champ de bataille...
Tu étais là avec eux !
Qu'avez-vous fait pour aider ? !
Pourquoi?! Pourquoi?! Pourquoi?! Pourquoi?! Pourquoi?!
Pourquoi as-tuattendre et regarder Ace mourir ? !
Vous avez choisi votre travail plutôt que votre famille ? !
Hé, Garp ! Vous êtes le héros de la Navy ?!
Va au diable, vieux bâtard !
--Facile, facile, patron, arrêtez ça !
--Chef!
Garp, dis quelque chose !
Pourquoi ne l'avez-vous pas aidé ? ! Pourquoi n'as-tu rien fait ? !
Relevez-vous !
Espèce d'écume au sang froid !
Arrête ça, Dadan-san !
Makino...
Tu ne vois pas qu'il le prend
plus fort que n'importe qui d'autre
parce qu'il ne pouvait pas les aider
même s'il était là ?!
C-Ce n'est pas vrai.
Ce n'est pas vrai.
Ce n'est pas vrai!
Luffy a plus de mal que quiconque !
D'accord, commençons la leçon d'aujourd'hui
sur la façon d'exprimer sa gratitude.
Ouais, commençons déjà !
Oh, tu as compris, Ace !
Non, ce n'est pas vrai.
Vous devez dire "Merci d'avance" à cette occasion.
Oh, ce n'était pas vrai ?
Cela avait l'air cool cependant.
Ace-kun veut apprendre cela
parce qu'il
veut dire "merci" correctement...
...au capitaine des Pirates aux cheveux roux qui ont aidé Luffy.
À Shanks ? !
Ouais, je serai un pirate au
moment où je verrai Red-Haired.
En tant que pirate et en tant que
vieux frère, c'est mon devoir de le remercier.
Maintenant, faisons-le en faisant semblant qu'il est juste devant vous.
Je suis As. Qui diable êtes-vous?
Booh ! Ce n'est pas juste. Ce n'est pas bien de dire "l'enfer".
C'est "Qui diable es-tu" ?
Donne-moi ton nom.
Booh.
Vous devez dire "vousimbécile" !
Qui es-tu, bâtard ?
Booh !
Qui est-ce ?
« Qui » est-ce ?
Booh !
Arrête ! Tu es sérieux ?
Tu me déranges en disant
stupide choses ! Va-t'en !
Écoute, Ace, j'ai trouvé un nid d'anaconda
rempli de gros œufs !
Allons en chercher maintenant !
Quoi ? De gros œufs ?!
Non, je ne peux pas !
Je veux apprendre à payer respect !
Je pourrais être blessé si personne n'est
là et que l'anaconda me trouve !
Mais je serai en sécurité si tu viens avec moi ! Alors...
Tais-toi !
Il aimait tellement son frère !
Makino !
Garp.
Qu'est-il arrivé à Luffy ?
Il a été dit dans le journal
qu'il avait disparu.
Maire.
Il s'est enfui en sous-marin.
La Marine l'a poursuivi en force
et l'a recherché désespérément
mais ils ne l'ont pas fait Il n'a pas trouvé d'épave.
Donc il est probablement en vie !
Oh, c'est super !
Mais comment le vice-amiral de la marine
Garp-san connaît-il le bandit des montagnes ?
Je ne sais pas.
Luffy est si stupide.
Mais je Je prendrai son parti, peu importe
quel genre de pirate il deviendra.
Ça me brise le cœur quand je pense
à ce qu'il doit ressentir maintenant.
Luffy !!
Ne sois pas vaincu !!
Pendant ce temps, loin dans la
deuxième moitié de Grand Line -
le Nouveau Monde...
Rousse,
Je n'ai pas de mots pour exprimer ma gratitude.
Arrêtez de dire n'importe quoi.
J'ai toujours respecté Barbe Blanche,
même s'il était mon ennemi.
Même Sengoku le respectait.
Barbe Blanche, Ace...
Laissons-nous gérer l'enterrement de ces deux-là.
JEJe suis d'accord! Je vais prendre le blâme sur moi-même!
D'accord, nous devrions y aller maintenant.
Oui. Merci.
Luffy doit avoir du mal.
Je n'arrive pas à croire ce qu'Ace a fait.
Retirez ce que vous venez de dire !
Ne vous moquez pas de l'homme qui m'a sauvé !
Le nom de cette ère devrait être "Barbe Blanche" !
C'est ce qu'aurait fait le Capitaine Roger.
Je voulais que le capitaine s'enfuie parfois
et puisse verser des larmes.
Écoute, Luffy.
En expérimentant à la fois la victoire et la défaite,
en fuyant et en versant des larmes,
un homme deviendra un homme.
C'est normal de pleurer.
Mais il faut passer à autre chose !
« CALM BELT » MAIDEN ISLAND
Merde !
Je suis trop faible ! Je ne peux sauver personne !
Condamner! Condamner!
Merde !!
Luffy-kun.
S'en aller!
Laisse-moi tranquille!
Je ne peux pas!
Je ne peux plus te regarder te faire du mal.
C'est mon propre corps ! Ce n'est pas ton affaire!
Alors tu ne peux pas blâmer Ace
pour avoir fait ce qu'il a fait.
Sa mort n'était pas votre affaire !
Tais-toi, salaud ! Je vais te battre si tu dis un autre mot !
Faites-le si cela vous rend heureux !
Je suis blessé aussi mais je ne vais pas me faire battre par toi dans cet état !
Gum-Gum...
...Pistolet !
Jimbei...
Quand j'allais après Teach,
J'ai vu mon frère pour la première fois
en 3 ans dans le royaume d'Alabasta.
Et je me suis senti soulagé instantanément quand je l'ai vu.
Est-ce que tu sais pourquoi?
Aie! Aïe, aïe, aïe !
Ça fait mal, morveux !
Ne pouvez-vous pas voir les choses clairement maintenant ? !
Vous pensiez quevous
pourriez surmonter n'importe quoi !
Et vous n'avez jamais douté de votre force !
Mais tous ces redoutables ennemis
vous ont ôté confiance !
Et ton frère était ton guide sur la mer !
Je sais que tu as beaucoup perdu !
Et les ennemis les plus coriaces du monde
ont bloqué votre chemin à maintes reprises !
Votre pouvoir n'est pas suffisant pour me battre !
Vous pourriez avoir la tête froide.
Allez, Pacifistas !
Tu ne peux pas t'éloigner de moi !
Vous ne trouverez jamais votre chemin comme ça !
Parce que vous vous êtes perdu
dans le regret et la culpabilité !
Je sais que c'est douloureux maintenant, Luffy,
mais tu dois refouler ces sentiments !
Ne pensez pas seulement à ceux que vous avez perdus !
Vous ne pouvez pas récupérer ce que vous avez perdu !
Qu'est-ce que vous avez encore ? !
Luffy, ne plaisante pas
ici. Je m'entraîne maintenant.
Luffy ! Dites à tout le monde de prendre son poste !
Une tempête est à venir!
Luffy, tu vois juste si je ne le fais pas !
Je vais bientôt en attraper un gros !
Luffy, c'est presque prêt
alors tais-toi et attends.
Luffy, peu importe la gravité de ta
blessure, tu es entre de bonnes mains !
Je vais te traiter!
Oh, Luffy !
Je peux vous enseigner l'archéologie
si vous êtes intéressé.
Hé, Luffy ! Le moteur Cola
est toujours au top de sa forme !
Vous pouvez me laisser tout
sur le Sunny !
Bonjour, Luffy-san ! C'est le matin!
Voici maintenant la première chanson d'aujourd'hui !
Luffy.
Luffy !
Luffy-san !
J'ai encore...
J'aij'ai encore mes amis !
Zoro ! Nami ! Usopp ! Sanji !
Hachoir! Robin ! Francky ! Ruisseau!
Ce sont mes amis!
Je vois.
Je dois les rencontrer sur le bateau.
Les mecs! Rendez-vous sur le Sunny dans trois jours !
D'accord!
Je dois y aller! Ça a pris du temps mais...
...Je sais qu'ils m'attendent !
Ce que j'ai vu là-bas, Jimbei, c'est...
Les frères aînés ne peuvent s'empêcher de s'inquiéter...
...si leur jeune frère est faible.
Je sais qu'il va être difficile
mais s'il te plait prends soin de lui.
Luffy n'était plus seulement le gamin qui me suivait partout.
Il avait...
...des amis si fiables !
Il ira bien quoi qu'il arrive.
C'est pourquoi je me suis sentie soulagée.
Je veux les voir maintenant...
Je veux les voir !!
Ses amis manquent à Luffy...
Au même moment, loin de l'autre côté de la mer,
les amis dont il avait été séparé
se battent toujours leurs propres batailles pour
revenir dans l'archipel Sabaody.
Pendant ce temps, les nouvelles de la "Guerre des Meilleurs"
fait son chemin vers les amis séparés !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Chapeaux de paille sous le choc !
La mauvaise nouvelle leur est parvenue !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com